# Определение потребностей пользователей

#### Расписание в Rs-app
**Преимущества**:
- Приятный внешний вид
- Расположение расписания в App школы
- Наглядно понятен тип задания (test, interview, task, deadline)

**Недостатки**:
- Неполное расписание
- Нет удобных форм деления (например, по неделям)
- Не выделены важные пункты (например, главные таски)

#### Таблица Google docs
**Преимущества**:
- Удобное управление для менторов
- Максимально подробная информация
- Удобное разделение расписания на недели (week #0, week#1)
- Разделение на стэйджи

**Недостатки**:
- Внешний вид (при первом просмотре сложно для понимания)

## Идеи по улучшению расписания
1. Добавить возможность подписаться на уведомления (Telegram/e-mail):
- на изменения в расписании
- с новыми (либо текущими) тасками (+ возможность выбрать частоту - за 3/5/10 дней до дедлайна)
- сделать возможность перенести все события (либо выбранные) в Google календарь
2. Сделать поиск в колонке с названием таска
3. В описание заданий добавить возможность ставить галочки напротив выполненных требований - в исходной таблице будет отображаться сколько выполнено, например, 6/10 и закрашивать цветом задание в зависимости от прогресса
Добавить кнопку генерирования Pull Request текстом с подсчитанными баллами
4. В таблице указать, какое кол-во баллов можно получить за задание
5. Студент может отмечать важность пунктов расписания для себя лично
6. Студент может отметить выполненные и невыполненные пункты расписания
7. В каждом новом наборе сохраняется часть тасков из предыдущего расписания. Нужно предусмотреть возможность копировать расписание одного набора, добавлять его в другой набор и вносить изменения. Если для каждого нового набора нужно будет создавать новое расписание с нуля, таким приложением никто не станет пользоваться
8. Студент может прямо на странице расписания оценить задание по критериям его полезности, понятности, качества изложения материала
9. Автоматически скрывается часть расписания, которая уже в прошлом, отображается только настоящее и будущее
10. Можно указать разные дополнительные материалы к теме (много. 10-20 пунктов)
страница задания не отдельная страница в интернете, а часть расписания, которая открывается и скрывается по клику
11. Для продолжительных событий видна длительность (сколько есть дней до дедлайна) - отдельным полем или какой-то красивой связкой с событием дедлайна.
12. Для оцениваемых заданий отображаются баллы и коэффициенты за задание, для выполненных и проверенных заданий - сколько баллов можно было получить и сколько получено студентом, который просматривает расписание
13. Отображать только актуальное расписание на неделю, когда студент отметил его выполнение, показывать следующую часть расписания
14. Студенты на странице расписания могут проголосовать за те события, которые считают самыми полезными. Возле каждого события отображается его рейтинг
за оцениваемые таски нужно отображать количество баллов за таск, чтобы понимать что теряешь в случае его невыполнения
15. Каждый таск сделать как уровень в игре. Выполнил таск - прошёл уровень. А курсовой проект как финальный босс
